<h1>Тестовое задание</h1>
<ol>
<li>В коде могут быть некоторые спорные решения,я постарался их прокоментировать, почему я сделал именно так.
</li>

<li>
В коде могут быть несоответствия с макетом, некоторые элементы я немножко модифицировал. Например кнопку меню. Так мне кажется красивее.
</li>
<li>Весь JS для взаимодействия со страницой старался писать сам не используя никаких плагинов. Конфиги ESlint: airbnb, sonarJS</li>
<li>
Вложенность в SASS для БЭМ элементов, я не использовал намеренно, так как мое IDE автодополняет мне код в два клика.Так быстрее:)
</li>
<li>
Кнопка выбора языка полностью интерактивна и переключает язык  в Promo блоке. Несколькими кликами и вставками блоков с нужным языком её можно масштабировать для всего сайта.
</li>
<li>
Фильтр по категориям тоже работает и сделан с помощью делегирования, поэтому его легко можно будет масштабировать, если нужно, не навешивая события на каждый фильтр.
</li>
<li>
Изменение в карточках реализованы с помощью БЭМ модификаторов
</li>
<li>
Сделана ленивая загрузка для картинок
</li>
<li>
Рамка при ховере заливается градиентом, как указано в стайлгайде.
</li>
<li>
Пагинация тоже работает, как по клику на цифру так и при использовании стрелок при достижении первой страницы или последней, кнопки навигации выключаются</li>
<li>Добавлены полифилы для SVG спрайтов и picture</li>
<li>
При клике на кнопку "Написати повідомлення" в нижней части страницы, появляется форма, с написанной вручную валидацией:)
</li>
<li>
В футере использовал гриды, и немножко поменял раскладку:)так кажется красивее чем одинокий копирайт в правой стороне
</li>
<li>Проведена оптимизация с помощью Lighthouse, все показатели кроме a11y 100%, можно было бы и его сделать 100% но в дизайне макета текст кнопок имеет низкий contrast ratio для гугла:)</li>
<li>
Бонусом сделана анимация солнышка:)При клике ведет на ваш сайт
</li>
</ol>



